Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Explanation of a tutorial.
source: Remember that you can see your equipment at all times. Hover over the different items to see their effects. You have the following slots: 1) Your main armor, it serves as your first layer of defence against enemy attacks. As long as it isn't broken it will prevent enemies from equipping any cursed gear on you. 2) Your underwear, it serves as your final layer of defence, it will only be damaged by enemy attacks once all other items are destroyed (or cursed). 3) Your weapon. 4) Your accessory slots. In general you can equip anything here as long as it doesn't have the same type as other accessories. These can only be replaced by the enemy once they are destroyed by them. 5) Any currently attached parasites. 6) UNIMPLEMENTED 7) The currently active crest. 8) Your suggestibility or, if you are hypnotized, the current active hypnotic suggestion.
zh_cn: 请记住，您可以随时查看您的装备。将滑鼠停在不同的物品上以查看它们的效果。 每个冒险者都有以下几个装备格： 1 .主要护甲，作为您抵御敌人攻击的第一道防线。只要它没有被破坏，就能防止敌人给你配备任何诅咒装备。 2 .内衣，它作为最后一道防线，在其他所有物品被摧毁（或诅咒）之后才会受到敌人攻击而受损。 3 .冒险者的武器，它没有耐久度也不会因为任何类型的攻击而受损 4 .饰品格。通常情况下，只要与其他饰品类型不同，可以在这里配备任何饰品。 这些饰品只有在被敌人摧毁后才能由他们替换。 5 .目前附著的寄生虫。 6 .未完成 7 .目前活跃中的淫纹。 8 .您的心灵暗示程度，或者如果您被催眠了，则是当前生效的催眠图示。

# Name of a tutorial.
source: Faltering
zh_cn: 濒死

# Explanation of a tutorial.
source: When an adventurer gets brought to zero HP she won't die immediately. Instead she reaches a faltering state. Any healing will bring her out of this state, though it will hamper her effectiveness for the remainder of the dungeon. However, when she gets hit again while at zero HP, there is a base 15% chance that she will get kidnapped and get removed from your party. This chance increases the more often she falters. But don't worry, you can always rescue your courageous comrade in a later rescue mission. Although she might be a bit damaged if you wait too long.
zh_cn: 当冒险者的生命值降至零时，她不会立即死亡，而是进入一个濒死的状态。 任何治疗都能使她恢复过来，但会减低其在这个地牢中的能力。 然而，当她在生命值为零时再次受到攻击时，有15%的基础机率被绑架并从你的队伍中移除。 这个机率将随著她濒死的次数增加而提高。 但别担心，在稍后的救援任务中你始终可以拯救你勇敢的同伴。 虽然你过太久才去救她的话，她可能会有些受伤。

# Name of a tutorial.
source: Hypnosis
zh_cn: 催眠术

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer has had her suggestibility increased. Higher suggestibility will slightly lower the willpower of your adventurer. More importantly, it will increase the chance of her receiving hypnotic suggestions. These compulsions will sometimes force certain actions during combat. Fortunately, when those trigger the suggestibility of the adventurer will also decrease, and eventually she will be able to shrug of the suggestion.
zh_cn: 哎呀，看起来你的冒险者的心灵暗示程度增加了。更高的心灵暗示会稍微降低你的冒险者的意志力。 更重要的是，它会增加她接受催眠暗示的机率。这些强迫行为有时候会在战斗中强制执行某些动作。 幸运地是，当这些触发时，冒险者的心灵暗示程度也会下降，最终她将能够摆脱这种影响。

# Name of a tutorial group.
source: Other
zh_cn: 其他

# Name of a tutorial.
source: Lewdest Dungeon
zh_cn: 淫秽地牢

# Explanation of a tutorial.
source: Lewdest Dungeon is about making the most of a lewd situation. Quests will fail or must be abandoned. Heroes will get kidnapped. And when they are, they will get lewded. Progress autosaves constantly, so actions are permanent. The game expects a lot of you. How far will you push your adventurers? How much are you willing to risk their purity in your quest to strengthen the Guild? Will you use their body as a seedbed for profits on the burgeoning parasite market? Will you force cursed maid equipment on them to better clean the barracks? What are you willing to sacrifice to lewd your favorite hero? Thankfully, there are always fresh souls arriving on the stage coach, seeking both adventure and pleasure in the ...
zh_cn: 淫秽地牢是充分利用淫乱环境的游戏。任务可能会失败或必须放弃。英雄们可能会被绑架。 而当他们被绑架时，他们将受到淫乱的待遇。进度自动保存，所以行动是永久性的。 游戏对你有很高期望。你愿意让冒险者走多远？你是否愿意为了强化公会而让他们承担失去纯洁的风险？ 你是否愿意把他们的身体当作寄生虫市场上的苗床？你是否会强迫他们穿戴受诅咒的女仆装备，以更好地清洁营房？ 你愿意为了让你最喜欢的英雄变得淫秽而做出什么样的牺牲？ 幸好，马车上总是有新鲜灵魂前来寻求冒险和快乐......

# Explanation of a tutorial.
source: You are playing the web version of Ero Dungeons. This means that some shaders and particle effects are missing during combat, you may also encounter stuttering during fights. Unless impossible, it is highly suggested that you play the downloadable version instead.
zh_cn: 您正在玩网页版的Ero Dungeons。 这意味著在战斗中可能会缺少一些着色和粒子效果，您也可能遇到卡顿现象。除非没办法，否则强烈建议您改为下载版本来游玩。

# Name of a tutorial.
source: Levelling Up
zh_cn: 升级

# Explanation of a tutorial.
source: Your adventurers belong to a specific class. Each class has four levels. To levelup you need to fulfil development goals which are listed in the adventurer information panel. The higher the level, the more goals need to be completed and the harder those goals are. Higher level goals cannot be completed in lower level dungeons. When you levelup you get access to more moves, more health and some class specific bonusses. Once you reach level four you gain a permanent bonus that you'll keep even when switching classes.
zh_cn: 你的冒险者有自己的职业。每个职业有四个等级。要升级，需要完成在冒险者资讯面板中列出的发展目标。 等级越高，需要完成的目标越多，且这些目标更难达成。 较高等级的目标无法在低等级地牢中完成。 当你升级时，可以获得更多技能、更多生命值和一些特定职业的额外加成。一旦达到第四级，将获得一项永久性加成，即使切换职业后也能保留此加成。

# Name of a tutorial.
source: The Lewdest Dungeon
zh_cn: 最淫秽的地牢

# Explanation of a tutorial.
source: UNDER CONSTRUCTION
zh_cn: 建设中

# Name of a tutorial group.
source: Mods
zh_cn: 模组

# Name of a tutorial.
source: Installing
zh_cn: 设置

# Explanation of a tutorial.
source: All mods should be uncompressed before installation and installation should be done after exiting the game. On Windows: Drag the folder containing the mod you want to install into the ‘mods’ folder, which is found in the same folder as the Ero Dungeons executable (the file that launches the game). On MacOS: The ‘mods’ folder is found in /Library/Application Support/EroDungeons. Launch the finder and with it in the foreground, press the Option key and click on ‘Go’ on the menu bar at the top of your screen. The Library entry is about half way down the drop down list. Click on that to open the library folder.
zh_cn: 所有的模组在安装前应该先解压缩，并且安装后应该重新开启游戏。 在Windows上：将包含您想要安装的模组的文件夹拖放到“mods”文件夹中，该文件夹位于淫欲地牢可执行文件所在的同一个文件夹中（启动游戏的文件）。 在MacOS上：‘mods’ 文件夹位于 /Library/Application Support/EroDungeons 中。 启动 Finder 并将其置于前景，按住Option键并点击屏幕顶部菜单栏上的‘Go’。 Library 项目大约在下拉列表中间位置。 点击打开资料夹。

# Name of a tutorial.
source: Mod Manager
zh_cn: 模组管理员

# Explanation of a tutorial.
source: The mod you have installed won’t work until it is activated in the Ero Dungeons mod manager. Start the Ero Dungeons app. At bottom left on the launch menu you will see two icons, a gear and a staff. Click on the staff to enter Mod Manager. Each new mod must be activated by clicking on the crest to the right of the mod description once you are in Mod Manager - this only needs to be done once. When installing an update for a mod, it is best to delete the old version before dragging the new version into the ‘mods’ folder.
zh_cn: 你安装的模组在淫欲地牢模组管理器中预设为不启动。请开启游戏，在启动菜单的左下角会看到两个图示，一个是齿轮，另一个是杖。点击杖进入模组管理器。 每个新模组都必须在进入模组管理器后点击描述右侧的纹章来启用 - 这只需要执行一次。 当为某个模组安装更新时，最好先删除旧版本再将新版本拖曳至“mods”资料夹中。

# Name of a tutorial.
source: Troubleshooting
zh_cn: 疑难解答

# Explanation of a tutorial.
source: EroDungeons provides an API for installing mods, mods may conflicts with game code, so your mileage may vary. If unexpected things happen after installing a new mod, you can deactivate it by clicking on the mod’s crest in Mod Manager - but if you need support, you will need to contact the mod developer, not the Ero Dungeons dev team!
zh_cn: EroDungeons 提供了一个 API 来安装模组，模组可能会与游戏代码冲突，因此您的体验可能有所不同。如果在安装新模组后发生意外情况，您可以通过点击 Mod 管理器中的该模组徽章来停用它 - 但如果您需要支援，则需联系模组开发者，而非淫欲地牢开发团队！

# Name of a tutorial group.
source: Dungeons
zh_cn: 地牢

# Name of a tutorial.
source: Morale
zh_cn: 士气

# Name of a tutorial.
source: Moves
zh_cn: 移动

# Explanation of a tutorial.
source: When you hover over your moves you will get a short explanation at the bottom left corner of the screen. The most important parts are the damage range, and the chance to crit. A critical hit does 150% of the highest possible damage. You can also see from which positions you can use the move, and which positions it targets. The information also contains a short description of what the move does. It may seem cryptic at first, but you'll get used to it in no time. For example "Add: ICON", means that the move applies a token, "Forward: 1" means the move moves you one space forward. It's pretty straightforward.
zh_cn: 当你将滑鼠停在动作指令上时，屏幕左下角会显示简短的解释。最重要的部分是伤害范围和暴击机率。 暴击命中造成最大可能伤害的150％。您还可以看到可以使用该动作的位置以及该动作所针对的位置。 这些信息还包含有关该动作功能的简要叙述。 起初可能不容易理解，但您很快就会适应。例如，“添加：燃烧”表示该动作会添加一个燃烧效果，“前进：1”表示该动作使您向前移动一格。非常简单易懂。

# Name of a tutorial.
source: Move Selection
zh_cn: 技能选择

# Explanation of a tutorial.
source: Adventurers can have five active moves during combat. Your adventurer currently has only three moves selected, since she only knew three of them up till now. However, after her levelup, she knows three more. So select two additional moves for her to use in the adventurer information panel. Remember to periodically update your move selection. Some moves are more effective in specific areas and against specific enemies. Some moves are just better, but only available at higher levels.
zh_cn: 冒险者在战斗中可以使用五个主动技能。 你的冒险者目前只选择了三个技能，因为她到目前为止只知道这三个。 然而，在她升级后，她又学会了三个新的技能。 所以请在冒险者资讯面板上再选择两个额外的技能供她使用。 记得定期更新你的技能选择。有些技能在特定区域和特定敌人更有效。 有些技能则是更好，但仅在较高等级时才可用。

# Name of a tutorial.
source: Movement
zh_cn: 行动

# Name of a tutorial.
source: Overencumbered
zh_cn: 背包满了

# Explanation of a tutorial.
source: Your inventory size is limited, once you exceed it you are overencumbered. While overencumbered you party cannot move until it gets rid of excess items. You can discard items by shift-clicking them. Certain classes and items increase your total inventory size.
zh_cn: 您的背包栏位有限,一旦超过就会过重。 在行李过多的期间，您的队伍无法移动，直到处理掉多出的物品为止。您可以通过按住 Shift 键并点击物品来丢弃它们。 某些职业和道具会增加您的背包大小。

# Name of a tutorial.
source: Overworld
zh_cn: 主要区域

# Explanation of a tutorial.
source: Here you can select the next dungeon to explore. Dungeons come in different difficulties. Higher difficulty dungeons have harder enemies and more rooms, but they give larger rewards and loot. Different dungeons also have different enemy types that may be easier or harder for your current adventuring party to deal with.
zh_cn: 在这里，您可以选择下一个要探索的地牢。地牢有不同的难度。 地牢会有更强大的敌人、更多房间和更多负面效果，但是它们也会给予更丰厚的奖励和战利品。 不同的地牢还会有不同类型的敌人，对于您的队伍来说可能更容易或更难以应对。

# Name of a tutorial.
source: Parasites
zh_cn: 寄生虫

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer was attacked by a parasite. If these creatures manage to attach themselves, they will grow over time. During their growth they will significantly grow more and more impactful. A fully grown parasite can be annoying but might have some advantages and the adventurer can form a symbiotic relationship with it. Of course, if you prefer to get rid of this unwelcome visitor, you can go to the Nursery to have it extracted. At the same time, there are many wealthy mages in the Human Realms that don't mind paying for full-grown parasites, so you might want to wait a while before extracting it.
zh_cn: 哎呀，看起来你的冒险者遭到了寄生虫的袭击。如果这些生物成功附著在身上，它们会随著时间成长。 在成长过程中，它们会大幅削弱冒险者的力量。但是一旦寄生虫完全成熟，可能会带来一些好处并与冒险者形成共生关系。 当然，如果你想要摆脱这个不受欢迎的访客，你可以去培育场将其取出。 同时在人类领域会有很多富有的法师愿意支付高价购买已经成熟的寄生虫，所以你可能想等它成熟再取出它。

# Name of a tutorial.
source: Death
zh_cn: 死亡

# Explanation of a tutorial.
source: Some events can kill or otherwise permanently remove a character from your guild. Unlike faltering or kidnapping, these events are extremely rare and can always be avoided by paying close attention to your surroundings.
zh_cn: 有些事件可能会导致一个角色永久离开你的公会，甚至死亡。 与濒死或绑架不同，这些事件非常罕见，并且始终可以通过密切注意周围环境来避免。

# Name of a tutorial.
source: Provisions
zh_cn: 补给品

# Explanation of a tutorial.
source: Before you start a dungeon exploration, you can first buy provisions. These are used both inside the dungeon to keep morale and health high. They can also have interactions with curios, and some of them can be used during combat. Every adventurer can use a provision during her turn and still perform a move afterwards, so don't sleep on them!
zh_cn: 在开始地牢探险之前，你可以先购买补给品。这些补给品在地下城内用于保持士气和健康状态良好。 它们还可以与一些事件产生互动，其中一些还可以在战斗中使用。 每位冒险者都可以在自己的回合中使用一次补给品，然后再执行动作指令，所以不要忽视它们！

# Name of a tutorial.
source: Quirks
zh_cn: 怪癖

# Explanation of a tutorial.
source: During their adventures, your adventurers will gain both positive and negative quirks. You can view the specific effects in the adventurer information panel. The adventurer can have at most five quirks of each type, any additional ones will overwrite previous quirks. Over time, at most three positive respectively negative quirks can get locked in. Locked quirks will not be replaced by new ones. In general, adventurers will gain new quirks at the end of a dungeon run. The quirks they gain depend on the personality of the adventurer (and some luck). At the same time, quirks influence the personality of the adventurer as well as the development goals she gets. You can remove negative quirks, or lock in positive ones at the Mental Ward. Removing locked quirks is a lot more expensive.
zh_cn: 在冒险过程中，你的冒险者将获得正面和负面的怪癖。你可以在冒险者资讯面板中查看具体效果。 正面和负面的怪癖最多可各拥有五个，任何额外的怪癖都会覆盖之前的怪癖。 随著时间推移，最多可以固定三个正面和负面的怪癖。固定的怪癖不会被新的取代。 一般情况下，冒险者在地城探索结束时会获得新的怪癖。他们所获得的怪癖取决于冒险者本身性格（以及一些运气）。 同时，这些怪癖也影响著冒险者自身性格以及其成长目标。 你可以在精神病院中消除负面怪癖或固定正面怪癖。消除已固定的特征要花费更高价格。

# Name of a tutorial.
source: Rescue Missions
zh_cn: 救援任务

# Explanation of a tutorial.
source: One of your adventurers has been kidnapped, but don't worry you can stage a rescue mission. Just expand the panel to the left of the map view and select the poor victim. But wait, the longer you hold off on rescueing her the easier it will be. Of course, she will also get corrupted more by her captors, but that may be a sacrifice you're willing to make. You can also abandon her. There are plenty adventurers that can take her place. She knew what she signed up for after all. This place has no use for the weak.
zh_cn: 你的其中一位冒险者被绑架了，但别担心，你可以进行救援任务。只需展开地图左侧的面板，然后选择可怜的受害者。 但过个几天再去解救她会变得更容易。当然，她也会被囚禁者腐化得更严重，但这可能是你愿意付出的牺牲。 你也可以放弃她。有很多其他冒险者可以取代她。毕竟，她知道自己报名时要承担什么风险。弱者在这里毫无用处。

# Name of a tutorial.
source: Retreating
zh_cn: 撤退

# Explanation of a tutorial.
source: Be aware that you can retreat from a dungeon run at any time, just press the button with the flag at the bottom of the screen. You will forfeit any rewards from the dungeon, and won't complete any development goals from it. However, you keep all collected loot, and you won't risk losing your party members. You will also be given the possibility to retreat from combat once you lose a party member. Of course, you'll most likely ignore this opportunity and see your entire party wiped, that's just how it goes.
zh_cn: 请注意，您可以随时从地牢中撤退，只需点击萤幕底部的旗帜按钮。您将不会获得地牢的完成奖励，并且不会完成任何关于地牢的冒险者发展目标。 然而，您将保留所有收集到的战利品，并且不会有失去队伍成员的风险。 一旦失去一名队伍成员，您在战斗中也有可能选择撤退。当然了，您也能忽视这个选择，然后看著整个队伍被击败。

# Name of a tutorial.
source: Saves
zh_cn: 抗性

# Explanation of a tutorial.
source: Some moves indicate a save. There are three variants of this: Reflex, Fortitude, and Willpower. In these cases the height of that stat is the percent chance that the enemy will resist the move. For example, if the enemy has 20 WIL, and you have a move that targets a WIL save, any effects below that save have an 80% chance of happening.
zh_cn: 有些技能效果会被不同的抗性所抵抗。这里有三个不同的类型：反射、坚韧和意志。 在这些情况下，该属性的数字代表了敌人抵抗该招式的机率。 例如，如果敌人的意志为20%，而你使用一个针对意志的招式，该效果有80%的机率成功。

# Name of a tutorial.
source: Tokens
zh_cn: 状态效果

# Explanation of a tutorial.
source: During combat, buffs and debuffs are handled with "tokens". These are shown as small indicators below the healthbar and confer advantages or disadvantages to the player. For example, that token on the ratkin warrior is called a Block+ Token, it applies a 75% damage reduction to the next attack targetting her. Tokens will go away after time, or whenever they are triggered. Hence, attacking the ratkin will remove the token, as will waiting three turns for it to disappear on its own. Be sure to hover over any new tokens you see, as they are an important part of combat. You can view a complete overview of all tokens in the Glossary, right next to where you can review all these tutorials.
zh_cn: 在战斗中，增益和减益效果使用“小图示”来处理。这些图示显示在血条下方处，给玩家带来优势或劣势。 例如，鼠人战士身上的那个图示被称为“格挡+”效果，对下一次受到的攻击有75％的伤害减免。 效果会随著回合结束而消失，或者当其触发时也会消失。 因此，攻击鼠人将移除该效果，或是等待三回合后也会自行消失。 尽量将滑鼠停留在您看到的任何新状态上，因为它们是战斗中重要的一部分。 您可以在词汇表中查看所有状态效果的完整描述，在那里您可以查阅所有这些教学。

# Name of a tutorial.
source: Unlimited Equipment
zh_cn: 无限装备

# Explanation of a tutorial.
source: When you accrue at least four pieces of the same gear, this equipment becomes unlimited. This saves some space and will help you gear up your adventurers faster. Cursed equipment only counts towards these four pieces once it has been uncursed. Unlimited equipment will also no longer show up as loot, but is instead replaced with gold.
zh_cn: 当你累积超过四件相同的装备时，这些装备将变为无限。这样可以节省一些空间，并帮助你更快地武装冒险者们。 诅咒装备只有在解除诅咒后才算入这四件中。无限的装备也不再以战利品形式出现，而是被金币所取代。

# Description of an enemy.
source: Alraune are widespread around the northern swamps. They have a multitude of vines to extract nutrients from the soil, though they can also use it to attack their enemies.
zh_cn: 爱娜温广泛分布在北部沼泽地区。它们有许多藤蔓可以从土壤中提取营养，但也可以用来攻击敌人。

# Name of an enemy.
source: Common Alraune
zh_cn: 常见的爱娜温

# Name of an enemy.
source: Big Alraune
zh_cn: 大型爱娜温

# Name of an enemy.
source: Devout Alraune
zh_cn: 爱娜温虔诚者

# Name of an enemy.
source: Alchemical Alraune
zh_cn: 爱娜温化学家

# Description of an enemy.
source: Alraune can also use their roots to extract nutrients from living creatures. This is how the alraunes absorb the lustful energies that they require.
zh_cn: 爱娜温也可以利用它们的根从活物提取养分。这就是爱娜温吸收所需的淫欲能量的方式。

# Name of an enemy.
source: Huggable Alraune
zh_cn: 爱娜温拥抱者

# Name of an enemy.
source: Alluring Alraune
zh_cn: 诱人的爱娜温

# Name of an enemy.
source: Maternal Alraune
zh_cn: 爱娜温交配者

# Name of an enemy.
source: Horticulturist Alraune
zh_cn: 园艺家爱娜温

# Name of an enemy.
source: Warrior Alraune
zh_cn: 爱娜温战士

# Description of an enemy.
source: The corrupted bats in the Northlands use hypnosis to captivate their prey. The helpless victim is then brought back to the bats' nest and slowly sucked dry. The bat will also periodically drain blood.
zh_cn: 被腐化的北地蝙蝠使用催眠来迷惑猎物。 无助的受害者随后被带回到蝙蝠巢穴，并慢慢吸干。 而且这种蝙蝠还会定期抽取血液。

# Name of an enemy.
source: Bat
zh_cn: 蝙蝠

# Description of an enemy.
source: A large metal box in the shape of a woman. Its insides are covered with sharp spikes and rigid restraints.
zh_cn: 一个外型像女人的大金属箱。它的内部覆盖著尖锐的钉刺和坚固的束缚装置。

# Name of an enemy.
source: Iron Maiden
zh_cn: 铁处女

# Description of an enemy.
source: A piece of rubble from the collapsing dungeon.
zh_cn: 一块因地牢倒塌而掉落的碎石。

# Name of an enemy.
source: Rubble
zh_cn: 碎石堆

# Description of an enemy.
source: A ratkin soldier, drinking away her sorrows after a hard day of work.
zh_cn: 一名鼠人士兵，喜欢在辛苦工作一整天后到酒馆喝酒。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Commilito
zh_cn: 鼠人战友

# Description of an enemy.
source: The head of this Ratkin fortress. Once a formidable warrior, she now spends the majority of her days drunk.
zh_cn: 这座鼠人堡垒的首领。她曾是一位强大的战士，但现在她大部分时间都用来喝酒了。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Praeses
zh_cn: 鼠人领袖

# Description of an enemy.
source: A Ratkin warmachine of terrible implications. Though its tracks are broken, it's used as a deterrent, and showcased on top of the Ratkin fortress.
zh_cn: 一个代表恐惧象征的鼠人战争机器。尽管它的履带已经损毁，但它仍因为其巨大的造型，而作为威慑力量展示在鼠人堡垒的顶部。

# Name of an enemy.
source: Souris B1-BIS
zh_cn: 鼠里 B1-BIS

# Name of an enemy.
source: Latex Alchemist
zh_cn: 被控制的化学家

# Name of an enemy.
source: Formless Latex
zh_cn: 不定形的乳胶

# Name of an enemy.
source: Latex Cleric
zh_cn: 被控制的牧师

# Name of an enemy.
source: Latex Cow
zh_cn: 被控制的母牛

# Name of an enemy.
source: Latex Ponygirl
zh_cn: 被控制的母马

# Name of an enemy.
source: Latex Mage
zh_cn: 被控制的法师

# Name of an enemy.
source: Latex Maid
zh_cn: 被控制的女仆

# Name of an enemy.
source: Latex Mold
zh_cn: 乳胶模具

# Name of an enemy.
source: Latex Noble
zh_cn: 被控制的贵族

# Name of an enemy.
source: Latex Paladin
zh_cn: 被控制的圣骑士

# Name of an enemy.
source: Latex Pet
zh_cn: 被控制的宠物

# Name of an enemy.
source: Latex Prisoner
zh_cn: 被控制的囚犯

# Name of an enemy.
source: Latex Ranger
zh_cn: 被控制的弓箭手

# Name of an enemy.
source: Latex Rogue
zh_cn: 被控制的盗贼

# Name of an enemy.
source: Latex Warrior
zh_cn: 被控制的战士

# Name of an enemy.
source: Strange Flowerbed
zh_cn: 诡异花坛

# Name of an enemy.
source: Seedbed
zh_cn: 苗床

# Name of an enemy.
source: Tentacle
zh_cn: 触手

# Name of an enemy.
source: Cockatrice
zh_cn: 鸡蛇兽

# Name of an enemy.
source: Dog Catcher
zh_cn: 捕犬者

# Name of an enemy.
source: Dreaming Adventurer
zh_cn: 幻想冒险家

# Name of an enemy.
source: Computation Node
zh_cn: 计算节点

# Name of an enemy.
source: Errant Signal
zh_cn: 不稳定的信号

# Name of an enemy.
source: Transistor
zh_cn: 晶体管

# Name of an enemy.
source: Kraken
zh_cn: 克拉肯

# Description of an enemy.
source: Rumours have it that the labs are fully powered by milk. Girls captured in the labs have their breastsize increased and start lactating, this is then extracted by milking machines. The excess is captured by ratkin to make cheese.
zh_cn: 听说实验室完全使用牛奶作为能量供给。被困在实验室的女孩们乳房被改造、增大并开始分泌母乳，然后被榨乳机榨取。而多余的母乳被老鼠人收集用来制作起司。

# Name of an enemy.
source: Cow
zh_cn: 母牛

# Description of an enemy.
source: Humans that get captured in the ruins - and don't get turned into orc fannypacks - get turned into ponygirls. The strongest are used by goblins as a mount, the remainder are sold off for farm labor.
zh_cn: 被困在遗迹中的人类 - 如果没有变成兽人肉铠 - 就会被当成母马使用。最强壮者被哥布林用作坐骑，其余则被卖给农场做苦力。

# Name of an enemy.
source: Horse
zh_cn: 马

# Description of an enemy.
source: The spidergirl caverns are pristine. They are rigourously cleaned by a team of human maids. Any adventurer captured and cocooned by spidergirls may eventually join this cleaning team. The best are sent to clean up adventuring parties.
zh_cn: 蜘蛛女孩洞穴几乎是一尘不染。洞穴内由一队人类女仆严格清扫。任何被蜘蛛女孩捕获并抓走的冒险者最终都可能加入这支清洁团队。而其中最好的会被派去清除冒险者队伍。

# Name of an enemy.
source: Maid
zh_cn: 女仆

# Description of an enemy.
source: Alraune have a suspicious love for humans. They pump their captives full of pheromones and turn them into obedient puppygirls. The most well trained are then sold to ratkin armies.
zh_cn: 爱娜温对人类有著病态的爱。它们会对囚禁者灌注她们的费洛蒙，把她们变成听话的小狗。训练最好的会被卖给鼠人军队。

# Name of an enemy.
source: Puppy
zh_cn: 母犬

# Description of an enemy.
source: Ratkin routinely enslave the human adventurers that are sent to pacify them. The sturdiest of these captives are sent to the frontlines to serve as human shields.
zh_cn: 鼠人经常奴役被派去消灭她们的人类冒险者。这些俘虏中最强壮的会被送到前线充当肉盾。

# Name of an enemy.
source: Prisoner
zh_cn: 囚犯

# Description of an enemy.
source: Who's a good mechnical boy? Yes, you are!
zh_cn: 谁是最棒的机械男孩？ 没错，就是你！

# Name of an enemy.
source: Mechhound
zh_cn: 机械猎犬

# Description of an enemy.
source: A large metal triangle with heavy locks on both sides. It charges in to its victim and tries to lock them on top. A quickly rotating wheel then stimulates her while her legs get spread apart.
zh_cn: 一个带有重型锁的大型金属三角木马。它会冲向受害者，试图将其锁在顶部。并用快速旋转的轮子刺激她，同时让她的双腿分开。

# Name of an enemy.
source: Iron Horse
zh_cn: 铁制三角马

# Name of an enemy.
source: Iron Horse mk2
zh_cn: 铁制三角马 MK.2

# Description of an enemy.
source: An autonomous milking machine. It latches on to any boob it can find, but prefers cow girls. It then uses the stored milk as a weapon. However, rumours have it that the entire labs are powered by milk.
zh_cn: 一台自动挤奶机。它会吸取到任何能找到的乳房，但更喜欢母牛。然后将存储的牛奶用作武器。然而有谣言称整个实验室都是由牛奶供电的。

# Name of an enemy.
source: Automilker
zh_cn: 自动榨乳机

# Name of an enemy.
source: Automilker mk2
zh_cn: 自动榨乳机 MK.2

# Description of an enemy.
source: A machine that continuously spews clouds of pheromones. Prolonged exposure to these can lead to excessive libido, aching lust, and dangerously high levels of pleasure. And death.
zh_cn: 一台不断释放费洛蒙云的机器。长时间接触这些可能导致性欲高涨、敏感处带来的酥麻与疼痛感和极度危险的快感。还有死亡。

# Name of an enemy.
source: Pheromone Dispenser
zh_cn: 费洛蒙散发器
